---
tipo: daily
fecha: 2026-06-18
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-18

## Alertas 🚨
- ⚠️ **BGTA · CTR 0,77 %** (< 1 %): creativo/segmentación con bajo enganche. Rotar creativo y revisar audiencia. Frecuencia 1,4 (aún bajo el umbral 2,8).
- 🔴 **CRM GHL inaccesible (401 Unauthorized)** en las 5 subcuentas → 0 leads verificables hoy. El token sigue caído (4+ semanas). Bloquea medición de CPL real y won tracking. Ver pendiente URGENTE.
- ⚠️ **CPL no medible en las 4 cuentas:** ninguna devuelve `action_type: lead` (campañas de mensajes/tráfico, sin lead form atribuido). Imposible validar CPL vs target (~$25.000 COP / alerta >$37.500). Refuerza el pendiente de tracking de leads + UTMs 0 %.
- ⚠️ **LANDING DIEGO** (tráfico a web, $29.644 COP): 0 conversaciones DM y 0 leads rastreables — esperado por ser campaña de tráfico, pero sin atribución de conversión hacia GHL.
- ℹ️ Alertas de "budget >90 % consumido" y "ad set 0 conv. con gasto >$200.000 COP" no evaluables: requieren nivel ad set/budget, no consultado en este corte (nivel cuenta).

## Pauta del día
**Datos de ayer (2026-06-17), nivel cuenta.**

| Cuenta | Gasto | Leads | CPL | CTR | Conversaciones DM |
|---|---|---|---|---|---|
| BGTA (USD) | $53,06 | 0 (sin lead form) | N/A | 0,77 % | 16 |
| PANAMÁ (USD) | $34,74 | 0 (sin lead form) | N/A | 3,36 % | 12 |
| LANDING DIEGO (COP) | $29.644 | 0 (tráfico web) | N/A | 10,01 % | 0 |
| MEDELLÍN (COP) | $1.225.625 | 0 (sin lead form) | N/A | 1,67 % | 82 |

**Totales (separados por moneda):**
- 💵 USD: **$87,80** (BGTA + PANAMÁ)
- 💷 COP: **$1.255.269** (LANDING DIEGO + MEDELLÍN)

**Conversaciones iniciadas (messaging_conversation_started_7d):** BGTA 16 · PANAMÁ 12 · MEDELLÍN 82 · LANDING DIEGO 0 → **110 total.**
**Conexiones WhatsApp (total_messaging_connection):** BGTA 19 · PANAMÁ 17 · MEDELLÍN 105 · LANDING DIEGO 0 → **141 total.**

_Nota: "Leads" = action_type `lead` de Meta; las 4 cuentas corren mensajería/tráfico, no lead forms, por eso no hay CPL de lead. La conversión real se mide por conversaciones DM + GHL (hoy inaccesible)._

**Google Ads:** Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente. _(Sin evidencia de Google Ads activo en Innovart según dossier.)_

## Leads
Sin leads nuevos hoy / acceso CRM no disponible. (Las 5 subcuentas de GHL devolvieron **401 Unauthorized** — token caído. Verificar manualmente en GHL y priorizar renovación del token.)

## Pendientes
**CRM / Tracking**
- [ ] **URGENTE: Renovar token GHL** — 4+ semanas sin datos de CRM, confirmado hoy con 401 en las 5 subcuentas. Generar nuevo API key/token con acceso a las 5 subcuentas → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Verificar manualmente leads semana 23 en GHL (fecha creación 1–7 Jun 2026) por ciudad → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Verificar pixel Medellín — confirmar que los leads de formulario llegan a GHL → [[Diario/2026-06-13]]

**Pauta**
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Monitorear frecuencia BGTA — umbral de acción >2,8 → rotar creativos → [[Diario/2026-06-13]]

**Comercial / Bot**
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) → [[Diario/2026-06-14]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga → [[Diario/2026-06-14]]

**SEO Shopify**
- [ ] Paso 1: Corregir on-page /barberia, /panama, /financiacion → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 2–5: Landing pages de ciudad (4 páginas) → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 6: Página de precios → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 7: Páginas de servicio (barba, cejas, terapias) → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 8: Blog "Guía Capilar" + 6 artículos → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 9: Schema markup (pendiente app o acceso al tema) → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 10: Google Search Console configurado y sitemap enviado → [[seo-plan-shopify-2026-05]]

## Notas
_Libre — completar manualmente._
