---
tipo: daily
fecha: 2026-06-15
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-15

## Alertas 🚨
- ⚠️ **Evento `lead` no se dispara** (salvo 1 en Medellín). BGTA, PANAMÁ y LANDING DIEGO ayer **sin ningún evento `lead`** → CPL real no medible en 3 de 4 cuentas. Coincide con el pendiente recurrente "Configurar evento `lead` en las 4 cuentas Meta".
- ⚠️ **Medellín — CPL engañoso:** el evento `lead` marca **$1.133.773 COP por 1 solo lead**. La cuenta en realidad optimiza a **mensajería** (113 conversaciones iniciadas 7d ≈ **$10.033 COP c/u**, por debajo del target). El problema no es el costo, es que el evento `lead` casi no registra → arreglar tracking.
- 👀 **BGTA CTR 1,07%** — apenas sobre el umbral de 1%. Vigilar y rotar creativos si cae por debajo (pendiente recurrente sobre frecuencia/CTR BGTA).
- 👀 **LANDING DIEGO** gastó $30.871 COP con objetivo tráfico (0 mensajería, 0 leads). Revisar si es intencional — ligado al pendiente "Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO".
- 💳 **MEDELLÍN y PANAMÁ están gastando** (período de gracia por facturación `[GRACIA]`): Panamá $41,07 USD y Medellín $1.133.773 COP ayer. Tenerlo presente al leer los totales.
- ℹ️ Alertas de **budget diario consumido** y **ad sets con 0 conversiones / gasto >$200K en 3 días** no evaluables hoy: los insights son a nivel **cuenta** (no traen budget ni desglose por ad set).

## Pauta del día
**Fuente:** Meta Ads API (`yesterday` = 2026-06-14). Google Ads: Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente.

| Cuenta | Gasto | Leads (evento) | CPL | CTR | Conversaciones DM |
|---|---|---|---|---|---|
| BGTA (USD) | $47,96 USD | 0 (obj. mensajes) | — | 1,07% | 14 conexiones / 13 conv. 7d |
| PANAMÁ (USD) | $41,07 USD | 0 (obj. mensajes) | — | 3,26% | 8 conexiones / 8 conv. 7d |
| LANDING DIEGO (COP) | $30.871 COP | 0 (obj. tráfico) | — | 8,75% | 0 (sin mensajería; 218 LPV) |
| MEDELLÍN (COP) | $1.133.773 COP | 1 (evento `lead`) | $1.133.773 COP ⚠️ | 1,96% | 119 conexiones / 113 conv. 7d |

**Totales (separados por moneda — NO sumar):**
- 🇺🇸 USD: **$89,03 USD** (BGTA + Panamá)
- 🇨🇴 COP: **$1.164.644 COP** (Medellín + Landing Diego)

> CPL target referencia: ~$25.000 COP (1,5× = $37.500 COP). Solo Medellín dispara evento `lead` y lo hace de forma anómala (1 lead). El costo por conversación de mensajería sí es sano (~$10K COP en Medellín). Mientras el evento `lead` no esté bien configurado en las 4 cuentas, el CPL "oficial" no es confiable.

## Leads
**Sin leads nuevos hoy / acceso CRM no disponible.**

Ambos conectores GHL fallaron por autenticación:
- `gohighlevel` → **401 Unauthorized** en las 5 subcuentas (Bogotá, Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga).
- `ghl` (alterno) → **403 Forbidden** — "The token does not have access to this location."

🔴 Es el mismo bloqueo de las últimas ~5 semanas. **Pendiente P0: renovar token/PIT GHL con acceso a las 5 subcuentas.** Sin esto, el conteo de leads por ciudad sigue ciego y hay que verificarlo manualmente en GHL (filtro por fecha de creación).

## Pendientes

**Operación / CRM / Pauta** (semana 25):
- [ ] 🔴 P0 — Renovar token GHL (5ª semana, deadline incumplido): nuevo API key / PIT con acceso a las 5 subcuentas → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Verificar manualmente leads 8–14 Jun 2026 en GHL (fecha de creación) por ciudad → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Configurar evento `lead` en las 4 cuentas Meta para habilitar CPL real (prioridad Panamá y Medellín) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Monitorear frecuencia/CTR BGTA — rotar creativos si CTR baja del 1% → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Verificar pixel Medellín — confirmar que los leads llegan a GHL → [[50-Reportes/2026/semana-25]]

**SEO Shopify** (Diario 2026-06-13):
- [ ] Paso 1: Corregir on-page /barberia, /panama, /financiacion → [[Diario/2026-06-13]]
- [ ] Pasos 2–5: Landing pages de ciudad (4 páginas) → [[Diario/2026-06-13]]
- [ ] Paso 8: Blog "Guía Capilar" + 6 artículos → [[Diario/2026-06-13]]
- [ ] Paso 9: Schema markup (pendiente app o acceso al tema) → [[Diario/2026-06-13]]
- [ ] Paso 10: Google Search Console configurado y sitemap enviado → [[Diario/2026-06-13]]

## Notas
_Libre — completar manualmente._
