---
tipo: daily
fecha: 2026-06-10
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-10

## Alertas 🚨

> Datos basados en Meta Ads — ayer 2026-06-09.

- ⚠️ **BGTA CTR = 0.99%** — rozando el umbral del 1%. Revisar creativos activos.
- ⚠️ **Ninguna cuenta reporta eventos `lead`** — el CPL vía Meta Pixel no es medible hoy. Verificar configuración de conversión en todas las cuentas.
- ⚠️ **MEDELLÍN gasto = $659,573 COP** con costo por conexión de mensajería = **$7,495 COP/conexión** — dentro del target, pero sin leads rastreados. Confirmar que el Pixel / CAPI esté disparando `Lead`.
- ⚠️ **LANDING DIEGO sin acciones de mensajería** — es cuenta de tráfico frío a landing. Verificar que el formulario esté disparando evento Lead en CAPI.

## Pauta del día

> Datos de ayer (2026-06-09). USD: BGTA y PANAMÁ. COP: LANDING DIEGO y MEDELLÍN.

| Cuenta | Gasto | Leads | CPL | CTR | Convs. DM (iniciadas) |
|---|---|---|---|---|---|
| BGTA | $68.24 USD | — | — | 0.99% ⚠️ | 28 |
| PANAMÁ | $40.22 USD | — | — | 2.74% | 10 |
| LANDING DIEGO | $26,130 COP | — | — | 8.24% | 0 |
| MEDELLÍN | $659,573 COP | — | — | 1.62% | 69 |

**Totales:**
- USD: **$108.46** (BGTA + PANAMÁ)
- COP: **$685,703** (LANDING DIEGO + MEDELLÍN)

**Métricas adicionales:**

| Cuenta | Impresiones | Alcance | Conexiones WA | Costo/conexión |
|---|---|---|---|---|
| BGTA | 22,126 | 18,069 | 34 | $2.01 USD |
| PANAMÁ | 21,924 | 18,097 | 12 | $3.35 USD |
| LANDING DIEGO | 7,901 | 7,356 | 0 | — |
| MEDELLÍN | 112,444 | 97,811 | 88 | $7,495 COP |

> **Nota:** Ninguna cuenta devuelve action_type `lead` — el CPL del día no es calculable desde Meta. Completar columna Leads/CPL manualmente desde GHL o verificar eventos de conversión.

> Google Ads: Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente.

## Leads

Sin acceso a CRM — GHL devolvió error 403 (token sin permiso de subcuenta) para las 5 ubicaciones consultadas. Completar manualmente desde GHL > Contactos > Ordenar por fecha de creación desc.

## Pendientes

Sin pendientes abiertos en los últimos 7 días.

## Notas
_Libre — completar manualmente._
