---
tipo: daily
fecha: 2026-06-30
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-30

## Alertas 🚨
- **Ninguna cuenta registra el evento estándar "lead"** — las 4 cuentas están optimizando por conversaciones de WhatsApp/Messenger (`onsite_conversion.total_messaging_connection`), no por Lead. El CPL objetivo (~$25.000 COP) no es comparable directamente; ver proxy de costo por conexión de mensajería en la tabla de abajo.
- Ninguna cuenta tuvo CTR < 1% ayer (todas entre 1.63% y 7.13%).
- Sin acceso a presupuesto diario / % consumido vía este MCP → no se pudo verificar la alerta de >90% budget consumido.
- Sin datos de "0 conversiones en 3 días con gasto > $200.000 COP" — el MCP solo devolvió nivel cuenta (no ad set); no se pudo verificar ese cruce hoy.
- **GHL: acceso denegado (403) a las 5 subcuentas de Innovart** (Bogotá, Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga) — "El token no tiene acceso a esta ubicación." Revisar permisos del token GHL usado en este entorno.

## Pauta del día
_Datos de ayer (2026-06-29), `date_preset: yesterday`. Google Ads: sin acceso a MCP equivalente — completar manualmente._

| Cuenta | Moneda | Gasto | Clics | CTR | CPC | Conexiones WA/Msg | Costo/conexión |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| BGTA (`act_187478780709376`) | USD | $49.44 | 192 | 1.63% | $0.26 | 22 | $2.25 |
| PANAMÁ (`act_1049078199582559`) | USD | $45.64 | 750 | 3.78% | $0.06 | 9 | $5.07 |
| LANDING DIEGO (`act_1176352666815422`) | COP | $30.545 | 890 | 7.13% | $34.32 | — (0 conexiones msg; campaña orientada a tráfico/landing) | — |
| MEDELLÍN (`act_874169544322810`) | COP | $1.608.146 | 4.111 | 1.94% | $391.18 | 181 | $8.885 |

**Total gastado:** USD $95.08 (BGTA + Panamá) · COP $1.638.691 (Landing Diego + Medellín)

**Google Ads:** Sin acceso a Google Ads API en esta sesión — completar manualmente.

## Leads
Sin acceso a GHL (error 403 en las 5 subcuentas: Bogotá `DgjjDzD9nkCKv8AGF1Qb`, Medellín `h8DplQKVE6epDbbj5Kg8`, Barranquilla `cXH8KbMaAPGzkmf3Z2pP`, Panamá `45SKYgIDgr4Eh6a6JcFz`, Bucaramanga `s40Wa8mXYBxlFCieKohO`) — acceso CRM no disponible hoy. Completar manualmente o revisar permisos del token GHL.

## Pendientes
_Se encontraron 1037+ checkboxes sin marcar en archivos modificados en los últimos 7 días — demasiados para listar completos. A continuación los más recientes/críticos (últimas 48h) y los bloqueantes P0 abiertos:_

**Hoy/ayer (Diario):**
- [ ] Actualizar 1,194 clientes con `drive_folder_id`, `controles_realizados`, `meses_post_op`, `fotos`, `autoriza` → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/SISTEMA-360-MEGA-CONECTADO]]
- [ ] Cargar 1,194 contactos a GHL con tags base → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/SISTEMA-360-MEGA-CONECTADO]]
- [ ] Webhook Obsidian → GHL (nuevos pacientes) → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/SISTEMA-360-MEGA-CONECTADO]]
- [ ] Confirmar nombre correcto (Manuel Fernando Mendivelso) → [[CLIENTES-INNOVART/tareas-pendientes/001-manuel-fernando-mendivelso]]
- [ ] Abrir Obsidian + Localizar 10 archivos prueba → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/PRUEBA-10-PACIENTES-MAÑANA]]

**Auditoría Google Ads (seguimiento):**
- [ ] Punto P0-1 (Form_success fantasma): ¿se investigó? ¿resultado? → [[90-Memoria-Claude/kardex-auditorias-google-ads]]
- [ ] Punto P0-2 (Cali): ¿se quitaron las keywords? → [[90-Memoria-Claude/kardex-auditorias-google-ads]]
- [ ] Punto P0-3 (negativas): ¿se creó la lista? ¿cuántos términos? → [[90-Memoria-Claude/kardex-auditorias-google-ads]]
- [ ] Punto P1 (Barranquilla): ¿se fusionó la ubicación? → [[90-Memoria-Claude/kardex-auditorias-google-ads]]

**Schema / SEO-GEO-AEO:**
- [ ] Bogotá/Medellín/Barranquilla/Bucaramanga/Panamá: MedicalClinic + FAQPage → [[90-Memoria-Claude/schema-medicalclinic-fase1-ejecutado-2026-06-24]]
- [ ] Verificar HOME schema, Auditoría AEO completa, Fix AggregateRating x4 ciudades → [[90-Memoria-Claude/PLAN-MAESTRO-SEO-GEO-AEO-2026-06-25]]

**Pendientes críticos de código (según kardex 30-jun):**
- [ ] Panamá — validar E2E fix theme.gempages.blank.liquid (mismo posible error de sintaxis que V4/V6.1) → [[90-Memoria-Claude/kardex-theme-pagefly-liquid]]
- [ ] Bucaramanga — añadir paso SMS/WA al lead en workflow 4.1 → [[90-Memoria-Claude/bucaramanga-lista-espera-launch]]
- [ ] ctwa_clid — investigar por qué no llega a leads reales (P0) → [[90-Memoria-Claude/hallazgo-ctwa-clid-no-llega-leads-reales-2026-06-30]]

_Lista completa (1037 líneas) guardada en sesión — pedir "ver pendientes completos" si se necesita el detalle total._

## Notas
_Libre — completar manualmente._
