---
tipo: daily
fecha: 2026-06-16
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-16

## Alertas 🚨
Sin alertas críticas disparadas ayer (2026-06-15). Puntos a vigilar:

- ⚠️ **BGTA — CTR en 1.02%**, justo sobre el umbral del 1%. Vigilar frecuencia y rotar creativos si baja (ver pendiente recurrente semana-25).
- ⚠️ **Ninguna cuenta tiene el evento `lead` configurado** — CPL real no medible desde la API en BGTA, PANAMÁ, MEDELLÍN ni LANDING DIEGO. Se usa "conversaciones iniciadas" como proxy. (Pendiente abierto: configurar evento `lead`.)
- ℹ️ **LANDING DIEGO**: COP 24.440 de gasto con 0 conversaciones de mensajería (es campaña de tráfico→landing: 170 vistas de página de destino). No cumple umbral de alerta (gasto < COP 200.000).
- ✅ **MEDELLÍN**: COP 1.259.300 → 109 conversaciones (~COP 11.553/conversación), dentro de target.
- No verificable a nivel cuenta: % de budget diario consumido y ad sets con 0 conversiones en 3 días + gasto >COP 200.000 (requiere nivel adset).

## Pauta del día
**Datos de 2026-06-15 (`yesterday`). Nota: los nombres de cuenta NO son sedes — en cada cuenta corren conjuntos de varias ciudades.**

| Cuenta | Gasto | Leads | CPL | CTR | Conversaciones DM |
|---|---|---|---|---|---|
| BGTA (USD) | $57,39 | — (sin evento `lead`) | — | 1,02% | 16 |
| PANAMÁ (USD) | $41,11 | — (sin evento `lead`) | — | 3,14% | 13 |
| LANDING DIEGO (COP) | COP 24.440 | — (campaña tráfico) | — | 7,01% | 0 · 170 LPV |
| MEDELLÍN (COP) | COP 1.259.300 | — (sin evento `lead`) | — | 1,98% | 109 |

**Detalle conexiones de mensajería (total_messaging_connection):** BGTA 18 · PANAMÁ 13 · MEDELLÍN 117 · LANDING DIEGO 0.

**Totales gastados (separados por moneda, NO sumar):**
- 💵 USD: **$98,50** (BGTA + PANAMÁ)
- 🇨🇴 COP: **$1.283.740** (LANDING DIEGO + MEDELLÍN)

CPL target referencia: ~$25.000 COP (dossier; CPL marcado como gap, no observable hasta configurar evento `lead`).

**Google Ads:** Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente. _(Sin evidencia de cuenta Google Ads activa en el dossier; probable que no esté corriendo.)_

## Leads
Sin leads nuevos hoy / acceso CRM no disponible.

> ⛔ GHL devolvió **401 Unauthorized** en las 5 subcuentas (Bogotá, Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga). Token/PIT expirado — coincide con el pendiente P0 "Renovar token GHL" (5ª semana). Verificar leads manualmente en GHL por fecha de creación hasta renovar el acceso.

## Pendientes
Checkboxes abiertos en notas modificadas en los últimos 7 días — todos en [[50-Reportes/2026/semana-25]]:

- [ ] 🔴 **P0 — Renovar token GHL** (5ª semana, deadline incumplido): generar nuevo API key/PIT con acceso a las 5 subcuentas. Sin esto el reporte sigue ciego. — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Verificar manualmente leads 8–14 Jun 2026 en GHL (filtro: fecha de creación) por ciudad — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Configurar evento `lead` en las 4 cuentas Meta para habilitar CPL real (prioridad Panamá y Medellín) — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Monitorear frecuencia/CTR BGTA — rotar creativos si CTR baja del 1% — [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Verificar pixel Medellín — confirmar que los leads llegan a GHL — [[50-Reportes/2026/semana-25]]

## Notas
_Libre — completar manualmente._
