---
tipo: daily
fecha: 2026-06-13
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-13

## Alertas 🚨
- 🔴 **BGTA — CTR 0.60% (< 1%)** ayer. Señal de fatiga creativa o segmentación demasiado amplia. Revisar/rotar creativos del adset principal.
- 🔴 **CRM sin acceso (4ª semana)** — GHL devuelve 401 (server `gohighlevel`) y 403 (server `ghl`) en las 5 subcuentas. Sin datos de leads. Renovar token con acceso a las 5 subcuentas. → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- 🟡 **LANDING DIEGO** — gastó $30.607 COP con **0 conversaciones / 0 leads** (campaña de tráfico heredada 2025). Pendiente revisar/apagar campañas 2025. → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- 🟢 Costo por conversación dentro de rango: BGTA ~$5,16 USD · PANAMÁ ~$5,11 USD · MEDELLÍN ~$9.334 COP. Ninguna cuenta supera 1.5× el target en costo por conversación.
- ⚪ Alertas de presupuesto diario consumido y de adsets con 0 conversiones + gasto >$200K (3 días) **no verificables**: la consulta fue a nivel cuenta, sin datos de presupuesto/adset. Revisar manualmente en Ads Manager.

## Pauta del día
**Datos de ayer (2026-06-12), nivel cuenta. Campañas de objetivo MENSAJES → la conversación es el "lead" real; el CPL de formulario no aplica salvo en Medellín.**

| Cuenta | Gasto | Leads (form) | CPL | CTR | Conversaciones DM |
|---|---|---|---|---|---|
| BGTA (USD) | $46,48 | — (msg) | — | **0,60%** 🔴 | 9 |
| PANAMÁ (USD) | $30,67 | — (msg) | — | 4,73% | 6 |
| LANDING DIEGO (COP) | $30.607 | 0 | — | 11,74% | 0 |
| MEDELLÍN (COP) | $905.412 | 1 | $905.412* | 1,66% | 97 |

\* CPL de formulario no representativo (campaña de mensajes). **Costo por conversación Medellín ≈ $9.334 COP** — saludable.

**Totales (por moneda, NO sumar):**
- 💵 USD: **$77,15** (BGTA $46,48 + PANAMÁ $30,67)
- 🇨🇴 COP: **$936.019** (LANDING DIEGO $30.607 + MEDELLÍN $905.412)
- 💬 Conversaciones DM totales: **112** (BGTA 9 · PANAMÁ 6 · LANDING 0 · MEDELLÍN 97)

**Google Ads:** Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente. (Sin evidencia de campañas Google activas según dossier.)

## Leads
Sin leads nuevos hoy / acceso CRM no disponible.
> GHL respondió **401 Unauthorized** (server `gohighlevel`) y **403 Forbidden / "token does not have access to this location"** (server `ghl`) en las 5 subcuentas (Bogotá, Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga). El token de API sigue vencido/sin permisos — ver Pendiente URGENTE de renovación.

## Pendientes
_Fuente canónica: [[50-Reportes/2026/semana-24]]. Checkboxes abiertos en archivos modificados los últimos 7 días (solo Innovart)._

**Crítico / acceso de datos**
- [ ] **URGENTE: Renovar token GHL** — 4 semanas sin datos de CRM. Generar nuevo API key con acceso a las 5 subcuentas → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Verificar manualmente leads semana 23 en GHL (fecha creación 1–7 Jun 2026) por ciudad → [[50-Reportes/2026/semana-24]]

**Pauta / tracking**
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Monitorear frecuencia BGTA — umbral de acción >2.8 → rotar creativos → [[Diario/2026-06-12]]
- [ ] Verificar pixel Medellín — confirmar que los leads de formulario llegan a GHL → [[Diario/2026-06-12]]

**Operación comercial**
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga → [[50-Reportes/2026/semana-24]]

**SEO Shopify** → [[Diario/2026-06-12]]
- [ ] Paso 1: Corregir on-page /barberia, /panama, /financiacion
- [ ] Paso 2–5: Landing pages de ciudad (4 páginas)
- [ ] Paso 8: Blog "Guía Capilar" + 6 artículos
- [ ] Paso 9: Schema markup (pendiente app o acceso al tema)
- [ ] Paso 10: Google Search Console configurado y sitemap enviado

## Notas
_Libre — completar manualmente._
