---
tipo: daily
fecha: 2026-06-29
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-29

## Alertas 🚨

⚠️ **Landing Diego (COP):** Sin conversiones de "Lead" capturadas — CTR alto (6.11%) pero cero eventos de conversión en Meta. Revisar pixel tracking y CAPI.

⚠️ **Medellín (COP):** Gasto de $1,560,377 COP sin conversiones "Lead" optimizadas — Meta está registrando 113 conexiones WhatsApp pero 0 eventos Lead formal. CPL no calculable. Revisar configuración de eventos de conversión en Meta CAPI.

⚠️ **CTR bajo en BGTA:** 1.29% — por debajo de benchmark esperado (2-3%). Revisar creatividad/targeting.

## Pauta del día

**Resumen 28 jun 2026 (ayer):**

| Cuenta | Gasto | Impressiones | Clics | CTR | CPC | Conexiones WA | Conversaciones 7d |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| **BGTA (USD)** | $49.59 | 11,361 | 147 | 1.29% | $0.34 | 21 | 20 |
| **PANAMÁ (USD)** | $41.05 | 17,728 | 609 | 3.44% | $0.07 | 11 | 11 |
| **LANDING DIEGO (COP)** | $32,089 | 11,559 | 706 | 6.11% | $45.45 | 0 | 0 |
| **MEDELLÍN (COP)** | $1,560,377 | 210,580 | 4,284 | 2.03% | $364.23 | 113 | 106 |

**Totales:**
- USD: $90.64
- COP: $1,592,466
- WhatsApp connections: 145
- CPL (leads no optimizados en Meta): Sin datos de conversión "Lead" en BGTA, PANAMÁ, LANDING DIEGO

**Nota crítica:** Meta no está registrando "lead" como conversión en ninguna cuenta. Solo captura "messaging_connection" (WhatsApp). Revisar: (1) Configuración de Lead event en Meta, (2) CAPI vs Pixel tracking, (3) UTM tracking en landing pages.

Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente.

## Leads

Sin acceso a GHL API — completar manualmente.

## Pendientes

- [ ] Actualizar 1,194 clientes con `drive_folder_id`, `controles_realizados`, `meses_post_op`, `fotos`, `autoriza` → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/SISTEMA-360-MEGA-CONECTADO.md]]
- [ ] Cargar 1,194 contactos a GHL con tags base → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/SISTEMA-360-MEGA-CONECTADO.md]]
- [ ] Webhook Obsidian → GHL (nuevos pacientes) → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/SISTEMA-360-MEGA-CONECTADO.md]]
- [ ] Confirmar nombre correcto (Manuel Fernando Mendivelso) → [[CLIENTES-INNOVART/tareas-pendientes/001-manuel-fernando-mendivelso.md]]
- [ ] Abrir Obsidian + Localizar 10 archivos prueba → [[CLIENTES-INNOVART/00-MAESTRO/PRUEBA-10-PACIENTES-MAÑANA.md]]

## Notas

_Libre — completar manualmente._
