---
tipo: daily
fecha: 2026-06-14
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-14

## Alertas 🚨
- 🔴 **CRM caído (GHL 401 Unauthorized)** en las 5 subcuentas — token vencido. Sin lectura de leads desde hace semanas. Renovar API key GHL (ver Pendientes).
- 🟠 **BGTA — CTR bajo (0.85% < 1%)**: $54.50 USD gastados, 12.949 impresiones, solo 17 conversaciones iniciadas. Creativo con fatiga o segmentación amplia.
- 🟠 **MEDELLÍN — CPL pixel disparado**: evento `lead` del píxel = 1 → CPL nominal $1.146.471 COP (todo el gasto del día sobre 1 lead). ⚠️ Es un campaña de mensajería: las conversaciones reales (117 iniciadas, ~$9.799 COP c/u) sí están sanas. El problema es de **tracking de leads en píxel**, no de costo real.
- 🟡 **LANDING DIEGO — 0 conversaciones / 0 leads** con $26.207 COP gastados (166 vistas de landing). Objetivo tráfico sin evento de conversión registrado; revisar si la campaña está cumpliendo objetivo.
- ℹ️ Alertas de "budget >90% consumido" y "ad set sin conversiones 3d con gasto >$200K COP" no verificables: requieren datos a nivel ad set / presupuesto, no disponibles en la consulta de cuenta.

## Pauta del día
**Datos de Meta Ads — ayer (2026-06-13)**

| Cuenta | Gasto | Leads | CPL | CTR | Conversaciones DM |
|---|---|---|---|---|---|
| BGTA (USD) | $54.50 USD | 0 (sin evento `lead`) | — | 0.85% | 17 |
| PANAMÁ (USD) | $31.15 USD | 0 (sin evento `lead`) | — | 2.91% | 8 |
| LANDING DIEGO (COP) | $26.207 COP | 0 | — | 10.13% | 0 |
| MEDELLÍN (COP) | $1.146.471 COP | 1 (píxel) | $1.146.471 COP | 1.78% | 117 |

**Totales gastados (separados por moneda):**
- 💵 USD: **$85.65 USD** (BGTA $54.50 + PANAMÁ $31.15)
- 💰 COP: **$1.172.678 COP** (LANDING DIEGO $26.207 + MEDELLÍN $1.146.471)

> Nota: BGTA y PANAMÁ son campañas de mensajería (sin evento `lead`); la métrica útil es "Conversaciones DM iniciadas" (col. derecha). MEDELLÍN concentra el gasto y el volumen real de conversaciones (117).

**Google Ads:** Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente.

## Leads
Sin leads nuevos hoy / acceso CRM no disponible.
_(GHL devolvió 401 Unauthorized en las 5 subcuentas — Bogotá, Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga. Token vencido; renovar para restablecer la lectura.)_

## Pendientes
- [ ] **URGENTE: Renovar token GHL** — 4 semanas sin datos. Contactar administrador de GHL para generar nuevo API key/token con acceso a las 5 subcuentas. → [[semana-24]]
- [ ] Verificar manualmente leads semana 23 en GHL (filtro: fecha creación 1–7 Jun 2026) para cada ciudad → [[semana-24]]
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín → [[semana-24]]
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) → [[semana-24]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL → [[semana-24]] · [[semana-22]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga (pendiente semana 4) → [[semana-24]] · [[semana-22]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá → [[semana-24]] · [[semana-22]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) → [[semana-24]] · [[semana-23]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO → [[semana-24]] · [[semana-23]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) → [[semana-24]] · [[semana-22]]

## Notas
_Libre — completar manualmente._
