---
tipo: daily
fecha: 2026-06-24
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-24

## Alertas 🚨

**⚠️ MEDELLÍN — CPC anormalmente alto:** CPC $413.35 COP (~$0.10 USD) con 156 conexiones de mensajería. Revisar targeting y quality score.

**ℹ️ LANDING DIEGO — CTR muy alto pero CPC elevado:** 5.15% CTR (excelente), pero CPC $53.05 COP. Revisar audiencia y costo de landing page.

**ℹ️ Sin leads específicos reportados:** Meta Ads ayer no registró "lead" como action_type. Verificar si los formularios están mapeados correctamente en Meta Pixel o CAPI.

## Pauta del día

**Resumen — ayer 2026-06-23**

| Cuenta | Moneda | Gasto | Impresiones | Clics | CTR | CPC | Mensajes | Conv. 7d |
|--------|--------|-------|-------------|-------|------|------|----------|----------|
| BGTA | USD | $54.67 | 10,948 | 95 | 0.87% | $0.58 | 8 | 6 |
| PANAMÁ | USD | $42.68 | 22,017 | 487 | 2.21% | $0.09 | 12 | 13 |
| LANDING DIEGO | COP | $23,500 | 8,596 | 443 | 5.15% | $53.05 | — | — |
| MEDELLÍN | COP | $1,574,018 | 276,951 | 3,808 | 1.37% | $413.35 | 156 | 143 |

**Totales:**
- **USD:** $97.35
- **COP:** $1,597,518
- **Conexiones de mensajería (todas):** 176
- **Conversaciones iniciadas 7d (todas):** 162

**Google Ads:** Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente.

## Leads

Sin acceso a CRM (error de autenticación GHL — completar manualmente).

Estimado: 15-25 leads/día Bogotá + 1-5 leads/día Panamá + actividad Medellín/Barranquilla/Bucaramanga (reportar directamente de GHL).

## Pendientes

Abiertos (últimos 7 días, sin marcar):

### INDICE-BLOGS-SHOPIFY.md
- [ ] Entiendo que los blogs se dividen en Shopify admin + metafields
- [ ] Entiendo que Shopify sanitiza HTML (es normal, schema está protegido)
- [ ] Entiendo que puedo cambiar estilos/contenido después fácilmente
- [ ] Entiendo que tracking WhatsApp se preserva
- [ ] Confío en que Opción 4 es la mejor arquitectura
- [ ] Estoy listo para que Claude configure el tema
- [ ] Estoy listo para publicar los 16 blogs
- [ ] Estoy listo para validar en frontend y medir impacto en 30 días

### actualizacion-home-cro-2026-06-23.md
- [ ] Formulario embebido sigue siendo 6aGxlY1g
- [ ] Clarity ID en headTrackingCode = x62cig8qug
- [ ] Meta Pixel en bodyTrackingCode = 1625645205284016
- [ ] fbclid capture JS presente
- [ ] Sticky bar visible en CSS
- [ ] Video oculto en móvil
- [ ] Console sin errores (F12)
- [ ] Hero con H1 impactante
- [ ] Video section visible (desktop), oculto (móvil)
- [ ] Form visible en su sección
- [ ] Steps + Pricing + Before-After + Testimonials + Locations listos
- [ ] FAQ interactivas (click = expand/collapse)
- [ ] Sticky bar abajo con WhatsApp + "Agendar ahora" botones
- [ ] Monitorear EMQ (target: 4.9 → 5.5+)
- [ ] 20+ leads capturados desde /home
- [ ] fbclid capture rate ≥ 80%
- [ ] Show rate ≥ 40%
- [ ] A/B test /home vs /home4 (50/50 traffic split)
- [ ] KPIs: form_submission, lead_quality, EMQ, show_rate
- [ ] Ganador avanza 100%, perdedor se retira
- [ ] Comprimir hero video 217MB → 1.5-3MB
- [ ] Lazy-load video en desktop

## Notas

_Libre — completar manualmente._
