---
tipo: daily
fecha: 2026-06-11
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-11

## Alertas 🚨

1. **🔴 Sin conversión `lead` en ninguna cuenta Meta** — Ninguna de las 4 cuentas activas reportó acción `lead` ayer (2026-06-10). Las campañas están optimizando hacia mensajería/tráfico, no hacia leads. CPL no calculable. Confirmar configuración de conversión objetivo, especialmente en PANAMÁ (ver pendiente [[50-Reportes/2026/semana-24]]).
2. **🔴 Token GHL expirado (401 en las 5 subcuentas)** — Sin acceso a CRM desde hace 4+ semanas. Leads del día no disponibles. Acción urgente: renovar API key GHL.
3. **🟡 BGTA CTR 1.07%** — Marginalmente sobre el umbral de alerta (1%). Vigilar; si baja del 1% se activa alerta de fatiga creativa.
4. **Sin datos de ad set (3 días)** — No se pudo evaluar ad sets con 0 conversiones y gasto > $200.000 COP. Revisar a nivel campaign/adset manualmente.

---

## Pauta del día

_Datos: 2026-06-10 (ayer) | Meta Ads API_

| Cuenta | Moneda | Gasto | Impres. | Clicks | CTR | CPC | Alcance | Leads | CPL | Conv. DM |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| BGTA | USD | $76,09 | 18.962 | 202 | 1,07% | $0,38 | 14.726 | N/D | N/D | 54 conexiones / 45 iniciadas |
| PANAMÁ | USD | $43,21 | 18.843 | 563 | 2,99% | $0,08 | 15.017 | N/D | N/D | 17 conexiones / 16 iniciadas |
| LANDING DIEGO | COP | $23.743 | 7.892 | 581 | 7,36% | $41 | 7.701 | N/D | N/D | 0 |
| MEDELLÍN | COP | $661.193 | 91.470 | 1.688 | 1,85% | $392 | 74.764 | N/D | N/D | 83 conexiones / 73 iniciadas |

**Totales USD:** $119,30 USD (BGTA + PANAMÁ)
**Totales COP:** $684.936 COP (LANDING DIEGO + MEDELLÍN)

**Notas de interpretación:**
- BGTA/PANAMÁ: campañas de mensajería (WhatsApp). CPL no reportado por Meta → sin lead form configurado como conversión objetivo.
- LANDING DIEGO: campaña de tráfico a landing page. Sin acciones de mensajería ni lead.
- MEDELLÍN: cuenta de mayor volumen. Costo por conversación iniciada = $661.193 / 73 ≈ **$9.057 COP** (dentro del target de $25.000 COP).
- Google Ads: Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente.

---

## Leads

Sin acceso a GHL CRM — 401 Unauthorized en las 5 subcuentas (Bogotá, Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga).

Acción requerida: renovar token GHL (ver alerta 🔴 y [[50-Reportes/2026/semana-24]]).

---

## Pendientes

_Fuente: [[50-Reportes/2026/semana-24]] (archivos con `- [ ]` modificados en los últimos 7 días)_

- [ ] **URGENTE: Renovar token GHL** — 4 semanas sin datos de CRM. Generar nuevo API key con acceso a las 5 subcuentas. → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Verificar manualmente leads semana 23 en GHL (filtro: fecha creación 1–7 Jun 2026) por ciudad → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]

---

## Notas

_Libre — completar manualmente._
