---
tipo: daily
fecha: 2026-06-12
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-12

## Alertas 🚨

> Datos de pauta disponibles (Meta Ads, ayer 2026-06-11).

1. **Ninguna cuenta rastrea el evento `lead`** — CPL formal no calculable en las 4 cuentas. La métrica disponible es "conversación WA iniciada". Tracking pendiente de activar, especialmente en PANAMÁ y MEDELLÍN. → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
2. **BGTA — CTR 1.11%** → Marginal, apenas sobre el umbral del 1%. Monitorear; si baja, rotar creativos. → [[50-Reportes/2026/semana-23]]
3. **MEDELLÍN — $780.407 COP sin leads rastreados** → Alta inversión sin conversión medible. El costo por conversación iniciada es $9.517 COP (82 convs). Confirmar que los leads están llegando a GHL. → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
4. **LANDING DIEGO — 0 conversaciones DM** → Cuenta orientada exclusivamente a landing page. CTR altísimo (10.82%) pero sin ninguna métrica de mensajería. Revisar objetivo de campaña y campañas 2025 aún activas. → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
5. **PANAMÁ — sin tracking de leads en campaña** → Sigue sin objetivo Lead configurado. Conversaciones iniciadas: 11. → [[50-Reportes/2026/semana-23]]

---

## Pauta del día

> Período: ayer 2026-06-11. Moneda: USD para BGTA y PANAMÁ, COP para LANDING DIEGO y MEDELLÍN.
> CPL formal = N/A en todas las cuentas (evento `lead` no configurado).
> Proxy usado: costo por conversación WA iniciada.

| Cuenta | Gasto | Leads | CPL | CTR | Conv. WA iniciadas | Costo/conv WA |
|---|---|---|---|---|---|---|
| BGTA | $60,75 USD | N/A | N/A | 1,11% | 27 | $2,25 USD |
| PANAMÁ | $36,36 USD | N/A | N/A | 3,30% | 11 | $3,31 USD |
| LANDING DIEGO | $26.825 COP | N/A | N/A | 10,82% | 0 | N/A |
| MEDELLÍN | $780.407 COP | N/A | N/A | 1,57% | 82 | $9.517 COP |

**Totales:**
- USD: **$97,11 USD** (BGTA + PANAMÁ)
- COP: **$807.232 COP** (LANDING DIEGO + MEDELLÍN)

**Métricas adicionales MEDELLÍN:** Impresiones 128.625 · Reach 98.021 · Clicks 2.013 · CPC $387,68 COP · Conexiones WA totales: 89
**Métricas adicionales BGTA:** Impresiones 14.869 · Reach 11.437 · Conexiones WA totales: 28
**Métricas adicionales PANAMÁ:** Impresiones 18.365 · Reach 14.689 · Clicks 606 · Landing page views: 131
**Métricas adicionales LANDING DIEGO:** Impresiones 6.596 · Reach 6.109 · Landing page views: 199

Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente.

---

## Leads

> Bogotá (subcuenta `DgjjDzD9nkCKv8AGF1Qb`) — contactos creados hoy 2026-06-12 (hora Bogotá UTC-5).
> Otras sedes (Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga): acceso CRM no disponible (403 Forbidden — token sin acceso a esas subcuentas).

| Nombre | Ciudad | Tel (últimos 4) | Fuente | Etapa |
|---|---|---|---|---|
| sanchezneftar7 | Bogotá | 9378 | WA / FB Ads | Frío |
| W | Bogotá | 3281 | WA / FB Ads | Frío |
| Julian | Bogotá | 0726 | WA / FB Ads | Frío |
| Leonardo | Bogotá | 0849 | WA / FB Ads | Frío |
| José Luis Garcia Riveros | Bogotá | 4588 | WA / FB Ads | Frío |
| Andres Mauricio Zamudio | Bogotá | 2129 | Instagram | Agenda valoración |
| Nicolas ⚡️ | Bogotá | 4071 | WA / API | Primer contacto (bot pausado) |
| Sa-Sa 😍 | Bogotá | 6215 | Paid Social IG | Frío |

**Total Bogotá hoy: 8 leads** · 7 FB/WA Ads · 1 Instagram
Nota: nicolas ⚡️ tiene tag `ai_parar` y `cita para mesoterapia` — revisar manualmente si aplica pipeline capilar.

---

## Pendientes

> Items sin marcar de los últimos 7 días — Innovart únicamente.

**De [[Diario/2026-06-11]] / [[50-Reportes/2026/semana-24]]:**
- [ ] **URGENTE: Renovar token GHL** — 4 semanas sin datos de CRM. Generar nuevo API key con acceso a las 5 subcuentas → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Verificar manualmente leads semana 23 en GHL (filtro: fecha creación 1–7 Jun 2026) por ciudad → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO → [[50-Reportes/2026/semana-24]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) → [[50-Reportes/2026/semana-24]]

**De [[50-Reportes/2026/semana-23]]:**
- [ ] Monitorear frecuencia BGTA — umbral de acción: >2.8 → rotar creativos
- [ ] Verificar pixel Medellín — CPL rastreable via formulario — confirmar que los leads llegan a GHL

**De [[90-Memoria-Claude/seo-plan-shopify-2026-05]]:**
- [ ] Paso 1: Corregir on-page /barberia, /panama, /financiacion
- [ ] Paso 2–5: Landing pages de ciudad (4 páginas)
- [ ] Paso 8: Blog "Guía Capilar" + 6 artículos
- [ ] Paso 9: Schema markup (pendiente app o acceso al tema)
- [ ] Paso 10: Google Search Console configurado y sitemap enviado

---

## Notas
_Libre — completar manualmente._
