---
tipo: daily
fecha: 2026-06-19
generado_por: claude-headless
---

# 2026-06-19

## Alertas 🚨
- 🔴 **CTR BGTA bajo el umbral** — BGTA cerró ayer en **0,90% CTR** (< 1%). Dispara el pendiente permanente de rotar creativos en BGTA. Vigilar frecuencia.
- 🟠 **CPL MEDELLÍN sin medir bien** — la cuenta gastó $1.158.086 COP y solo registró **1 evento `lead`** (CPL nominal $1.158.086 COP, engañoso). La cuenta optimiza a DM: 99 conversaciones iniciadas → **~$11.698 COP por conversación** (dentro de rango). El problema real es que el evento `lead` no está configurado en las campañas → pendiente abierto (configurar evento `lead` en las 4 cuentas).
- 🟡 **Verificación de budget no disponible** — sin datos de presupuesto diario a nivel cuenta, no se puede confirmar la regla de >90% de budget consumido ni la de ad sets con 0 conversiones + gasto >$200.000 COP en 3 días (requiere pull a nivel adset). Completar manualmente si se necesita.
- Resto de cuentas sin alertas de CPL/CTR: PANAMÁ (2,97%), LANDING DIEGO (7,68%), MEDELLÍN (1,97%) sobre el umbral.

## Pauta del día
**Fecha de datos: 2026-06-18 (ayer).** Ninguna cuenta de DM trae evento `lead` salvo Medellín (1). La señal real de conversión es **conversaciones DM iniciadas**.

| Cuenta | Gasto | Leads | CPL | CTR | Conversaciones DM |
|---|---|---|---|---|---|
| BGTA (USD) | $48,18 | 0 | — (optimiza DM) | 0,90% 🔴 | 21 |
| PANAMÁ (USD) | $29,57 | 0 | — (optimiza DM) | 2,97% | 10 |
| LANDING DIEGO (COP) | $25.298 | 0 | — (tráfico web, 175 LPV) | 7,68% | 0 |
| MEDELLÍN (COP) | $1.158.086 | 1 | $1.158.086 (1 lead ⚠️) | 1,97% | 99 |

**Totales (por moneda, nunca sumados):**
- USD (BGTA + PANAMÁ): **$77,75 USD** · 31 conversaciones DM
- COP (LANDING DIEGO + MEDELLÍN): **$1.183.384 COP** · 99 conversaciones DM
- Total conversaciones DM del día: **130**

**Google Ads:** Sin acceso a Google Ads API — completar manualmente. (Probablemente sin pauta activa en Google, según dossier.)

## Leads
Sin leads nuevos hoy / acceso CRM no disponible. — Las 5 subcuentas de GHL devolvieron **401 Unauthorized** (Bogotá, Medellín, Barranquilla, Panamá, Bucaramanga). El token de GHL sigue vencido (5ª+ semana). Verificar leads manualmente en GHL por fecha de creación. → [[Diario/2026-06-18]]

## Pendientes
_Backlog consolidado (sin duplicados) de notas modificadas en los últimos 7 días. Fuente canónica: [[50-Reportes/2026/semana-25]] y [[Diario/2026-06-18]]._

**🔴 CRM / Tracking (bloqueante):**
- [ ] **P0 — Renovar token GHL** (5ª semana, deadline incumplido): nuevo API key / PIT con acceso a las 5 subcuentas. Sin esto el reporte sigue ciego. → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Verificar manualmente leads 8–14 Jun 2026 en GHL (fecha de creación) por ciudad → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Resolver acceso 401 a subcuenta Bogotá en GHL → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Configurar evento `lead` en las 4 cuentas Meta para habilitar CPL real (prioridad Panamá y Medellín) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Activar won tracking en Medellín y Panamá → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Activar tracking de leads en PANAMÁ (objetivo campaña) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Verificar pixel Medellín — confirmar que los leads llegan a GHL → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Diagnosticar y activar bot IA en Bucaramanga → [[50-Reportes/2026/semana-25]]

**Pauta:**
- [ ] Monitorear frecuencia/CTR BGTA — rotar creativos si CTR baja del 1% (🚨 ayer 0,90%) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Confirmar recarga de presupuesto en campaña `CLIENTES POTENCIALES FASE 3` Medellín → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Revisar campañas 2025 activas en LANDING DIEGO → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Definir benchmarks leads/semana por ciudad (BQ, BGA, PTY) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]
- [ ] Cerrar casos "asistió y no pagó" en Panamá (pendiente desde semana 20) → [[50-Reportes/2026/semana-25]]

**SEO (Shopify):**
- [ ] Paso 1: Corregir on-page /barberia, /panama, /financiacion → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Pasos 2–5: Landing pages de ciudad (4 páginas) → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 6: Página de precios → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 7: Páginas de servicio (barba, cejas, terapias) → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 8: Blog "Guía Capilar" + 6 artículos → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 9: Schema markup (pendiente app o acceso al tema) → [[seo-plan-shopify-2026-05]]
- [ ] Paso 10: Google Search Console configurado y sitemap enviado → [[seo-plan-shopify-2026-05]]

**Shopify / Web:**
- [ ] Aplicar los 7 alt corregidos del Home en el editor de PageFly → [[shopify-alt-text-home-panama]]
- [ ] Panamá: pegar los 6 alt en GemPages + reemplazar/quitar las 4 fotos de bolsos → [[shopify-alt-text-home-panama]]
- [ ] Home: quitar "garantía vitalicia" (2×) al editar el texto → [[shopify-alt-text-home-panama]]
- [ ] Limpiar 2 templates GemPages huérfanos → [[shopify-playbook-capacidades-mcp]]
- [ ] Conectar productos Shopify ↔ catálogo Meta (`ads_catalog_*`) para DPA/Advantage+ → [[shopify-playbook-capacidades-mcp]]

**Proceso (recordatorio permanente):**
- [ ] Informe + correo → versión extensa en Drive + solo resumen/link en el correo → [[feedback-informe-correo-link-drive]]

_Nota: hay checklists de onboarding abiertos de otros clientes (Ritual, Churra) en `10-Clientes/` — no son de Innovart, no se listan aquí._

## Notas
_Libre — completar manualmente._
